Описание проекта
Проект "Игра в кальмара" моделирует проведение игр на выживание, в которых участвуют игроки, охранники, VIP-персоны и организаторы.
Проект выполнен на стеке SQL, Hibernate, Spring Boot, Microservices и включает реализацию базы данных с логически выстроенными связями между сущностями.

Описание таблиц
1. Player

Содержит информацию об участниках игр.
Поля:

id: уникальный идентификатор игрока.

name: имя игрока.

age: возраст игрока.

status: текущий статус (Alive/Dead).

balance: баланс средств на счету игрока.

registration_date: дата регистрации.

2. Games

Отражает информацию об играх, в которых участвуют игроки.
Поля:

id: уникальный идентификатор игры.

name: название игры.

description: описание игры.

date: дата проведения игры.

status: статус игры (Upcoming, Ongoing, Finished).

3. Round

Представляет отдельные раунды в рамках игры.
Поля:

id: уникальный идентификатор раунда.

game_id: ссылка на игру.

round_number: номер раунда.

round_name: название раунда.

description: описание раунда.

start_time, end_time: время начала и окончания раунда.

4. RoundResult

Хранит результаты раундов для каждого игрока.
Поля:

id: уникальный идентификатор записи.

player_id: ссылка на игрока.

round_id: ссылка на раунд.

result: результат раунда для игрока (Win/Lose).

5. Guard

Описывает охранников, обеспечивающих порядок на мероприятиях.
Поля:

id: уникальный идентификатор охранника.

name: имя охранника.

rank: ранг (worker, soldier, manager).

assigned_game_id: игра, к которой прикреплен охранник.

6. VIP

Содержит данные о VIP-персонах, которые наблюдают за играми и делают ставки.
Поля:

id: уникальный идентификатор VIP-персоны.

name: имя.

country: страна происхождения.

wealth: состояние VIP-персоны.

favorite_player_id: ссылка на любимого игрока.

7. PlayerGames

Таблица связей между игроками и играми (Many-to-Many).
Поля:

player_id: ссылка на игрока.

game_id: ссылка на игру.

8. VipBets

Отражает ставки VIP-персон на определённые раунды игр.
Поля:

id: уникальный идентификатор ставки.

vip_id: ссылка на VIP-персону.

game_id: ссылка на игру.

round_id: ссылка на раунд.

bet_amount: сумма ставки.

